Esta es la Ciudad Libre.
Mira a este chico, es uno
de los chicos con gafas.
Y la gente que usa gafas...
¡Son héroes!
¡No les importa nada
y gobiernan la ciudad!
- ¡Eres tan sexy!
- Ya lo se.
Mira, este auto ni siquiera es suyo.
Ni la esposa
Estos chicos con gafas
hacen lo que quieren.
Tienen misiones, tienen un
cabello hermoso, ropa elegante...
Y las leyes no se
aplican a ellos...
Para ellos las leyes
son más como...
Recomendaciones
Quiero decir, dudo que
devuelva este coche...
o esta hermosa chica
¿Ves lo que dije?
¡Héroe!
Mi nombre es chico
Y vivo en el paraíso.
Buenos días, Dorado.
Siempre he vivido aquí en Ciudad Libre.
Tengo un mejor amigo, un pez
Dorado, y trabajo en un banco.
¿Qué más podría querer?
"Es un hermoso día con
posibilidades de disparar..."
"un hermoso día para la playa, a
excepción la playa del matador..."
"que será blanco de disparos de
helicópteros de calibre automático"...
Comienzo mi día todas las mañanas
Con el café más delicioso...
de todo este mundo.
Tu café con nata y azúcar
Bien...
¡Hace un calor inesperado!
Pero es bueno.
Es como perder tu virginidad...
pero con la boca
- ¡Gracias por el cariño!
- ¡De nada!
- ¡Oficial, Johnny!
- Buenos días, chico.
No tengas un buen día,
¡que tengas un buen día!
Entonces estás diciendo que...
¿Nadie compró estas bellezas?
- ¡Hoy será el día!
- Como todos los días.
¡Volveré por ellos!
HOLA chico TU SALDO ES: $ 187.03
¡Oh, casi!
Este es el mejor café del
mundo. ¡Haría canciones sobre él!
Y bailaría estas canciones de verdad.
Amo mi vida, no
cambiaría nada al respecto.
Por eso se llama
la zona de confort...
¡Oh, Joe!
- Los lunes, ¿no es así Joe?
- Como siempre, chico.
Aquí en Ciudad Libre tengo
todo lo que necesito.
No tengas un buen día.
¡Qué tengas un lindo día!
Cuiden se.
Salvo por una cosa...
- Se veían tan felices.
- ¡No te preocupes, chico!
- Encontrarás a alguien.
- Está bien, Buddy.
Es como si hubiera estado buscando
durante años, pero no se supone que sea...
¡Todos en el suelo!
- Sé qué tipo de mujer estoy
buscando - Déjame adivinar.
Una divertida, guapa, a la que
le encantan las divas del pop...
Esta idea no me sale de
la cabeza ¿sabes por qué?
Porque yo no quiero.
Pero si llamas, ella tendrá
que irse, ¿sabes por qué?
Porque esta mujer no
existe, es solo una fantasía.
- ¡Un disfraz!
- Puede que tengas razón.
Nadie juega al héroe y
todo terminará pronto.
¿Vamos a la playa después del trabajo?
¡Vamos a la playa
después del trabajo!
- Eso me emociona tanto.
- ¡Yo también me quedo!
- ¿Que encontraste?
- Prueba de la fase secreta.
Eso es lo que quieres, ¿no?
- ¿Tienes un video o una foto?
- No, pero sé quién lo hace.
¿Sabes lo que hago con alguien
que me hace perder el tiempo?
Alguien quiere jugar.
¿Eres inglés o solo
usas un filtro de acento?
Porque podríamos
vernos más tarde.
No tengo ganas de ir al
sótano de tu madre en absoluto.
Gracioso...
Este es el mapa con la
ubicación del escondite.
No se como entrar,
pero si tu sabes
El video 56 es lo que estás buscando.
Ahora tengo una pregunta.
¿Qué tiene de
especial este video?
¡Lo especial es que mato a personas
que hacen muchas preguntas!
Entendido, muy divertido.
Estás enojado con el gato.
¿Es todo este tema
o falta de experiencia?
Muchas preguntas.
¿Has visto las zapatillas
del último asaltante?
- ¿Las dos y media?
- No, las cuatro en punto.
Tenía una parte superior alta,
era hermosa, suela de espuma...
Casi no lo sentí cuando
me pisó la cara...
Vaya, la vida en la gran ciudad...
¡No hay nada igual!
Parece que va a llover.
¿Alguien ha visto a mi gato?
Todo el mundo dice:
- ¡chico recibe patadas en
la cara mejor que nadie!
Es grave cuando empiezan...
No tengas un buen día
¡Que tengas un buen día!
Amo esta canción.
Este es nuevo.
¡Oye!
- ¿Es ella
- Ella quien?
¡La mujer de mis sueños, Buddy!
- Voy a hablar con ella.
- ¡Espera espera!
- Llevaba gafas de sol.
- ¿Y?
¿Qué quieres decir con qué?
La gente con gafas no habla
con gente como nosotros.
- Tú lo sabes.
- Tengo que probar.
¡Chico! ¡chico!
¡Chico!
¿Qué pasó con ir a la playa...
¡Oye!
Oye...
Ahorro...
Próximamente, Ciudad Libre 2.
Más grande, peor, más radical.
Ciudad Libre 2, Carnicería.
En pre-orden con más
paquete de destrucción...
¿Ya terminó?
Perdóneme
- ¿Está cerrado todavía?
- ¡Ya!
No es normal sentarse durante 4
horas después de pedir un café pequeño.
Realmente te gusta este juego, ¿verdad?
Mi sobrino de 12 años es adicto
Parece que todos están
obsesionados con eso.
¿Ciudad libre?
No, estoy demandando a la empresa
Y la evidencia necesaria
está dentro del juego...
Ojalá no estuviera cerrando
para escuchar más sobre esto.
Buenos días, Dorado.
Café con nata y azúcar.
En verdad...
Creo que hoy
quiero un capuchino.
Oh, capuchino...
Es lindo hablar, es como
una cascada de letras
- ¿Como así?
- Quiero un capuchino.
Por favor.
Te refieres al café con crema y
azúcar. Es lo que todos quieren
Todos los días sin excepción.
- Bueno...
- ¡Creo que le dispararán a alguien!
Oficial, Johnny.
Pensé en tomar algo
diferente hoy, ¿sabes?
¿Esta todo bien?
Oh... te estaba probando.
Café con nata y azúcar.
Estaba bromeando.
Créame, solo estaba bromeando.
¿Crees que me privaría de tu
hermoso arte de hacer café?
Nunca, en absoluto.
Caliente.
Y como...
Si Jesús me lava la lengua
y antes de que termine
Le dijo a mi padre:
- ¡Ya es suficiente!
Muchas gracias.
- Oficial, Johnny.
- Buenos días, chico.
Capuchino...
No tengas un buen día,
¡que tengas un buen día!
¡Todos en el suelo!
Nadie juega al héroe y
todo terminará pronto.
Es esa chica.
¿De nuevo? ¡Intentaste hablar
con ella ayer y no funcionó!
Nunca funcionará
¡Lleva gafas de sol y no hablamos
con ella si lleva gafas de sol!
Yo también podría conseguir gafas.
- ¿De qué hablas?
- Dios mío, ¿qué estoy haciendo?
- ¡Hola!
- ¿Lo que usted dice?
¡Hola!
Necesito tus gafas.
Oh...
Necesito tus gafas por un momento.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué hago, Sabine? Es solo un
NPC, por favor pase a ese hijo...
Solo piensa en ello...
¡Vete!
¡¡Dije que no!!
¿Está roto o qué?
Yo soy el malo y tú eres
el que se echa en el suelo.
Por favor quédate abajo
¡Dije que te quedes abajo!
No hagas eso, hombre,
no sirve de nada.
¡No lo haces!
Pero yo voy.
Cual es el problema...
- ¡De esta estúpida misión!
- ¡Te dije que lo pasaras!
Vuelvo enseguida.
Yo dije...
Solo está descansando.
¡En pedazos, este hombre está muerto!
Solo está durmiendo.
Dejaré tu arma.
Acá mismo...
para cuando despiertes
¡Chico! ¡Chico!
¿Hacia donde vas?
¡Nueva misión! Robo de un banco
Permiso
¿Mira esto?
Quiero el informe completo
en mi escritorio para el viernes.
Vaya...
Bien...
CRÉDITO $ 2187.03
¿Que es eso?
HOLA CHICO, Si
SALDO ES: $ 2187.03
- Ratonero, ven a ver esto.
- ¿Qué era Keys?
¿Quieres mostrar qué?
Bueno, a esta usuaria le
robaron las gafas y la mataron.
Y quienquiera que lo mató
era un personaje injugable.
- Un NPC, eso es imposible.
- Sí...
Exactamente, no hay
máscaras de NPC en el juego.
Entonces, banea a este chico,
cancela su cuenta, y eso es todo.
Lo intenté pero...
No puedo rastrearlo
Este chico es...
Él es bueno...
Oye...
¡Necesitas mejorar
tus habilidades, amigo!
- Soy muy bueno.
- Te veo adentro.
Seleccione su avatar
Hola Keys, ¿qué vas a ponerte?
El policía corrupto de
siempre con pistola y bigote.
Atrevido, ¡me gustó!
Tengo miedo de preguntar,
pero ¿qué vas a ponerte?
Un cuerpo cubierto de un bigote de
color rosa intenso, solo para asustarte.
¡Yo ya estoy!
¡Es eso!
En serio hombre, para ser honesto
Creo que el disfraz de
conejito es demasiado.
¿Cómo es que es?
Bien, conejo.
¡Perdón!
¡Oye, virgen de 40 años!
¡Ven aquí!
- ¡Vamos allá!
- Sí, no te resistas.
- Ven aquí, vamos.
- Vamos, amigo.
Mira, el chico de la camisa azul.
¿Camisa azul?
Sí
Hola, policía.
- Conejo...
- ¡Hermosa "piel"!
¡Gracias!
- Eres Amigable.
- ¿Dónde lo obtuviste?
Bueno, creo que es
parte de mi genética.
Tengo la suerte de tener
este tono de piel natural.
Escucha, pequeña leche...
No puedes caminar
con esta "piel"
Y otro, no puedes
hackear un avatar de NPC.
Va completamente en contra de las
reglas y hace que el juego se vea mal.
Solo entendí alrededor del 5%.
¡Quítate esa "piel"!
¿Cómo voy a quitarme la piel?
- Quítatelo hombre
¡Simplemente quítatelo!
¿Qué haces?
- ¿Qué?
- Quítatelo todo, cara...
- ¿Cómo?
- ¡Y todo lo demás!
- ¿Lo entendiste?
- ¡Si no, te mataremos!
- ¿Por qué?
- ¡Y sigamos matando!
¡Descubriremos quién eres y
te desterraremos para siempre!
No, quiero colaborar.
Es solo que todas estas
amenazas son confusas.
- Alguien quiere que le disparen.
- ¡Vamos a deshacernos de él!
¡No!
Vamos, camisa azul.
3 SALTOS RESTANTES
¡Oh!
Oh, no esperaba eso, ¿verdad?
- Incluso me asustó un poco.
- Vamos por ti, camisa azul.
¡Te atraparemos!
¡Oh espera!
Espera, puedo explicarte todo.
Tengo estos gafas
Y veo cosas... cosas que...
que no están
pero están ahí
Sé que suena loco
pero es verdad.
Puedes correr, camisa azul,
pero no puedes esconderte.
Vamos, camisa azul, no
puedes huir de un conejo.
Somos depredadores, lo único que
hacemos es cazar, capturar presas...
¡Demasiado alto, demasiado alto!
¿Quieres jugar con la camiseta azul?
Vea esto.
¡Cansado, Keys, es hora
del modo "Dios" en este idiota!
- ¡Está bien, llama!
- Ya llamé.
Ve! Ve! Ve...
¡Ah, esto es tan siniestro!
0 saltos restantes
Ha llegado tu hora, tonto.
¡No!
Maldita sea.
Yo no morí, nunca moriré...
Y esa fue la horrible historia
de nuestro amigo camisa azul.
El fin.
- No tiene sentido.
- ¿Qué?
El estado del servidor.
Matamos al chico y la cantidad
de usuarios no disminuyó.
- Es solo un error, no es gran cosa.
- Ya lo se que...
- Es solo que...
- Murió, ¿vale?
- No se lo menciones a Antwan.
- Pensé que seríamos honestos.
No, Antwan solo está pensando
en la secuela que no le importa
O se enojará y nos echará la culpa.
No sé si entiendes
toda la situación.
¿No vienes del MIT?
¿Un genio del diseñador de juegos?
¿Qué haces aquí
en servicio al cliente?
Esta es una historia larga y patética.
Lo que implica sueños rotos y
una enorme deuda universitaria.
No querrás oír hablar de eso.
Tienes toda la razón, esta historia
me parecería aterradora y tediosa.
Y lleno de "privilegios blancos",
no le digas nada a Antwan.
Nunca soñamos
que podría suceder...
En otras palabras, "La vida
misma" es como un juego de acuario.
La gente no necesita "jugar"
Solo mirarían el desarrollo
Es una experiencia
estrictamente observacional,
El ordenador genera los
personajes, interactúa...
y evolucionado
Eso es si tenemos suerte.
Eso es lo encantador de los Cayos.
No se da cuenta
de que es un genio.
No, Millie es el genio.
Ella construyó la IA desde cero.
Ahora es un asunto personal.
¿Qué motiva tu día?
Café con nata y azúcar.
¿Y cuál es la otra cosa?
Oh si, la sed de reconocimiento
- Ella no está bromeando.
- ¡No estoy!
- ¿Y tu?
- Código...
- Códigos...
No son solo 0 y 1, son mensajes ocultos
Me gusta pensar que
no soy solo un codificador
Pero un escritor que usa código
binario en lugar de palabras
Porque las palabras
nunca defraudan al 0 y al 1.
0 y 1 son lo mejor que hay.
- No está bromeando.
- ¡No estoy!
Tengo que preguntar...
Hay algo de química entre ustedes...
- Esto ya se ha convertido en algo...
- ¡No!
- No hay posibilidad.
- No solo amistad.
Somos mejores amigos.
El juego será lanzado por "Soonami", la
compañía de juegos más grande del mundo.
- Es una locura.
- ¡Sí!
"Confieso que fue una
asociación inesperada..."
¡Vaya, estos dos niños son tan tontos!
¿Estás irrumpiendo en
las casas de la gente?
¿Cómo se siente trabajar en
un agujero negro de mierda?
Tienes que irte, no
puedo hablar contigo.
Es una pena que tenga ese efecto.
No Millie, no puedo hablar contigo
Me estoy enfocando
literalmente en objetos de fondo.
Porque si infrinjo los términos
de mi contrato, me despedirán.
¿Despedido por Antwan, el
chico que robó nuestro trabajo?
No, ¿compró y archivó?
Estás estancado,
¡necesitas seguir adelante!
¿Cómo voy a seguir adelante?
¿Cómo sigues?
Antwan robó nuestra IA para usar
En un maldito juego de disparos.
No, Millie, porque no
estoy muy seguro de eso.
Nuestro juego era
complejo, hermoso
e interesante, y
Ciudad Libre es popular.
Pero es tan estúpido
que te dan ganas de llorar
- ¡Entonces ayúdame a joderlo!
- Millie...
Vamos, Keys, nos robó.
¡Y ahora está mintiendo para
no pagar lo que nos merecemos!
- Millie
- encontré una pista
Está dentro de un escondite
dentro del juego, solo te necesito...
ponme ahí
Millie, me preocupo por ti...
Pero llegas demasiado tarde.
Hoy será diferente, Dorado.
¿Donde estas buscando?
- ¿Todavía estas aquí?
- ¡De acuerdo por favor!
Nos conocimos el otro día, estabas
escuchando esa gran canción
Es cierto, pensé
que eras un NPC.
¿Cómo me encontró?
Esperé afuera del tren asesino
¡Así que te seguí!
¡Maldita sea!
¿Puedo ir contigo?
¿Sí?
Dios mío, ¿qué pasó?
Lo que pasó es que
comprometiste mi misión.
No, quiero decir,
¿cómo llegamos aquí...
- Donde sea que esté.
- ¿Te refieres al arma del portal?
- Oh, eso parece caro.
- ¡Vaya!
- Eres un novato especial.
- Gracias Tu también lo eres.
- ¡Date la vuelta!
- ¡Bien!
¡Oh!
¿Es este el Polo Norte?
Mira, amigo...
- ¡Chico!
- Chico, lo que sea.
Felicitaciones por el aspecto de NPC.
Pero estoy ocupada tratando
de averiguar cómo robar algo.
Puedo ayudar.
- Trabajo sola.
- ¡Hermosas granadas!
Por cierto, si quieres impresionarme...
Tendrás que aumentar tu nivel
- Es difícil...
- ¡No lo hagas!
- ¿Qué es el nivel?
- ¡Oh Dios!
- ¿Ves?
- ¡Oh!
Esto es mío y esto es tuyo.
¡Oh!
¿El nivel 1 es el mejor o el peor?
No hay nada antes de eso.
¿Cómo consigo un nivel superior?
- ¿De verdad?
- De verdad.
Tu puedes...
- ¿Recoger cosas?
- Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Experiencia, déjala ahí!
Dinero.
Esta es la Ciudad Libre.
Puedes robar una
tienda, robar un auto,
¡Golpea a alguien
en la cara, tú eliges!
Nunca lastimé a
personas inocentes.
Tengo que admitir que
es agradable escuchar esto
A veces olvido que no todo el mundo
aquí es un sociópata de 12 años.
¡Gracias!
El mundo no es tan malo, ¿verdad?
¡Ah, mucho peor!
Si conocieras al gilipollas responsable
de este mundo estarías de acuerdo
estas hablando del creador
lo conoces?
¿Y es un gilipollas?
Su nombre es Antwan
y sí es un gilipollas
¿Existen gilipollas?
Mira, no sé si alguien hace esto
Pero también puedes ganar
experiencia siendo buenas personas.
- ¿Como un héroe?
- Calma al tigre.
Si no quieres dispararle a la
gente, puedes robar sus armas.
Esto hará que tu nivel suba...
Ve a ser un buen chico
De acuerdo, puedo
ser el buen chico.
Está bien, desde que
perdiste tu virginidad...
- Puedes irte ahora.
- Excelente.
Espera, ¿qué nivel sería suficiente?
Alcanza el nivel 100
y luego hablaremos.
- ¡Oh!
- Ya lo se.
Hay mucho por hacer.
¡Hasta luego!
¡Oh!
¡Gracias amigo!
HOLA CHICO, TU
SALDO ES: $ 300,000
¡Buenos días, Dorado!
¡Súper buenos días, Dorado!
¡Solo tengo una cosa que decir!
¡La camisa azul es el hombre!
El recién llegado está
subiendo de nivel bastante rápido
Haciendo cosas de héroe.
La gente de todo el mundo
se pregunta quién es este chico.
No sé quién es este chico,
pero es bueno en todo.
Y no es un aficionado,
rompió muchos récords.
- ¿Quién es este chico?
- No lo sé, pero es bueno.
Sí, es bueno, parece un NPC.
Pero su nivel está subiendo
locamente siendo un buen chico
Este personaje del
videojuego Ciudad Libre
Ha llamado la atención
por ser un buen chico.
¿El chico de la camisa azul?
Tienes toda la razón,
el chico de la camisa azul.
Por cierto, ¿quién es él o ella?
¡Vaya!
Es una locura mundial que se ha
apoderado de los corazones de los jóvenes,
El chico de la camisa azul.
Hola, Hinata.
¿Tienes algo que decirnos?
No tengas un buen día,
¡que tengas un buen día!
Así.
Mira, mira quién decidió
venir a trabajar hoy.
¿Donde estabas?
Yo estaba preocupado.
¿Dónde está tu camisa, tu cuello,
dónde está el resto de tu uniforme?
No eres así, estás relajado.
Te ves terrible.
¿Ganaste músculo
o alguien te llenó?
Lo siento, pero he estado por aquí, Buddy.
- Descubrí algunas cosas.
- ¿Qué quieres decir con eso?
No hay nada que descubrir.
Te vas a la cama, te despiertas,
te tomas un café y vienes a trabajar.
- Harás lo mismo mañana.
- ¡La chica!
- ¡Oh Dios mio!
- Yo hablé con ella.
- ¿La mujer de las gafas?
- ¡Esa es la mujer de las gafas!
Hablo con gente que usa gafas.
Yo soy una de esas personas con gafas.
¡Yo!
Todo en el suelo.
¡Eres tan sexy!
Y si te digo que puedes
ser mucho más que eso
Tu vida podría ser mejor,
serías libre de elegir...
- ¡Oye!
- Estamos conversando.
¡Tiempo inadecuado!
Esto de aquí cambió mi vida
y cambiará la tuya también.
Sabes que no quiero
usar gafas de sol.
Oh...!
Empezarás ahora.
DISCAPACITADO
¿Estás bromeando?
- ¡Póntelos! - No.
De esa forma descubrirás
lo que está pasando.
Ponte esos gafas y mira.
¡Ya verás!
Vamos allá.
No puedo, ¿vale?
Lo siento mucho.
¡Me quedaré con esto!
Ahora sal de aquí.
Ve y sé amable.
Ve! Ve! Ve...
¡No camines, corre!
Y tu...
Lo siento mucho.
Puedes tener a alguien
mejor que este chico.
Usted puede tener...
¡Un buen chico!
O tal vez no necesito
a ningún chico.
¡Eso mismo!
- Muchos de ellos son terribles.
- Ellos realmente son.
Son terribles, solo haz
lo que quieras hacer.
Eres mi mejor amigo
Buddy, no tengas miedo.
Si cambias de
opinión, estaré cerca.
Oye, Keys, el chico de la camisa
azul está por todas partes.
Lo sé, ¿quién es este chico?
NECESITO HABLAR CON USTED...
¡POR FAVOR!
NUESTRA PRUEBA
ESTÁ EN ESE ESCONDITE
YA LO HE INTENTADO PERO
NO PUEDO HACERLO SOLO
Estoy dentro, muchas gracias, Keys.
De acuerdo, el lugar está vacío.
Todo lo que tienes que
hacer es abrir la puerta.
Si este video demuestra que Antwan
está usando nuestro código ilegalmente.
Encuéntrelo y salga de allí.
El jugador está realizando una misión
de asalto en el centro de la ciudad.
Tienes cinco minutos.
Y ve...
¿Dónde está la maldita IA?
Estoy sentado en un baño
No me siento exactamente
como un héroe.
¡Nunca lo fuiste, hasta
que te pedí que lo fueras!
El video que está buscando debe
estar en la pared a su izquierda.
¿Este de aquí?
En otras palabras, espero que
encuentre la prueba que busca.
PARA VER IR A LA
SALA MULTIJUGADOR
Keys, necesito tu ayuda.
La casa está protegida
con puntos de renacimiento.
Millie, no puedo ayudarte.
¡Maldita sea!
- O, chico de la camisa azul.
- ¡Soy yo!
¿Te gustó?
Eres tan hermosa ¡Vaya,
esta casa es tan increíble!
¿Qué haces aquí?
Estaba tratando de robar un
video, ahora solo intento no morir.
¿Con quien estás hablando?
Ese jugador con piel de NPC
Millie, no hay otros
jugadores en la casa.
¡Vaya, me duele la mano!
¡Abajo!
Oh, lo siento, lo siento.
¡Lo estás haciendo genial!
¡Vaya!
¡Debemos irnos ahora!
- ¿Tienes una Glock en tu bolsillo?
- No...
¿Qué?
¡Tengo dos!
¡Oh!
¡Creo que esto no va a volar!
- ¡No!
- ¡Saltemos!
¡Vaya!
¡ANTWAN VIENE!
¡Buenos días gente!
Estas despedido.
Estoy preocupado por el
maldito juego de zombies...
No me importa...
siguiente problema.
- Sus abogados
necesitan su testimonio...
¿De quien tu estas hablando?
Millie?
Millie Rusk?
No se preocupe, ella
nunca irá a la corte.
Porque no tiene pruebas y
su ex-pareja trabaja para mí.
- Olvídalo...
- ¡Oye, Antwan!
¡Eres genial! Pensé que
fui al hombre en llamas
Oh, ¿parece que no
fui al hombre en llamas?
Cambia esa cara de
estúpido y escúchame.
¿Alguna vez has oído hablar
del chico que parece un NPC?
Sí, lo llamamos la "camisa
azul" y eliminémoslo.
¡No hagas que la gente de
las redes sociales te quiera!
Quiero que este aspecto
esté en Ciudad Libre 2.
Chicos, vamos a hacer algunas
mejoras a la camiseta azul.
Conviértelo en un
asesino a sueldo o algo así.
Antwan, no ponemos ningún
personaje de Ciudad Libre 1 en el juego.
No me importa, quiero que
este exista en Ciudad Libre 2.
Antwan, dijiste que Ciudad
Libre 2 no se perdería nada.
Está en el comercial del juego.
Dijiste que no perderían
sus personajes originales
Mira, cuando dije que mentí.
El juego está lleno de problemas
que no necesitamos más.
Sí, pero el juego es tan
popular que a nadie le importará.
- No te preocupes por eso.
- Solo quiero decir que...
podríamos hacer un nuevo juego.
¿Nuevo juego? ¿Por qué si
podemos hacer una secuela?
- ¡Secuencia!
- ¡Seria mejor!
Prefiero la secuela, y eso
es lo que todos quieren.
- Permítame hacerle una pregunta.
- Está bien
- Te gusta el pollo frito, ¿verdad?
- ¡No!
Si te gusta el pollo
frito y yo hago pollo frito
Porque te gusta el pollo frito...
¿Por qué haría otro chico?
Como por ejemplo,
¿Pollo al vapor?
- ¿Correcto?
- Sí.
- No tiene sentido
- No lo tiene.
Así que les voy a dar una secuela.
"El pollo frito, parte II"
"¡Y yo tomaré un pedazo!"
Ven aquí.
No necesitas calentar ese hermoso
champú comercial para el cabello.
Ciudad Libre 2 va a ser "enorme".
Esta palabra no existe.
¿Realmente no quieres
pasar a la programación?
Tienes el don para ello.
No gracias, me siento bien aquí.
Me gusta eso, está bien.
No entiendo, pero quien soy
yo para querer darte un aumento
¡Antwan!
¿Quién es este chico?
- ¡Vaya!
- Seguí tu consejo.
Y aún no ha terminado.
Impresionante.
¿Por qué haces todo esto?
No sé, me sentí...
Estancado
Toda la vida...
- Me sentí tan...
- ¡Atrapado!
Eso.
Entonces te encontré
Entonces me di cuenta.
¿Quién eres tú?
¡El chico!
No, ¿quién eres realmente?
- ¡El chico!
- ¿Pero todo esto aquí?
Subiste de nivel tan rápido.
Mostrando el dedo al mundo
entero, ¡esta es tu jugada!
Nunca le mostré ninguno
de mis dedos a nadie.
¡Trabajas en Suunami!
- ¡No!
- Tiene información privilegiada.
- Trabajo en el banco.
- Banco...
Eres un hacker increíble
que trabaja en un banco.
- Siempre trabajé en el banco...
- ¿De dónde sacaste esta "piel"?
Nací con ella...
¿Por qué todo el mundo
me sigue preguntando esto?
¿Por qué cree?
No, no quería hacer esto...
¿Que está pasando aquí?
- No lo sé, ¡pero no me engañas!
- No.
- Bien no importa.
- Excelente.
- Olvídalo
- Genial
- Todos tenemos secretos, ¿no?
- Sí, todos lo hacemos.
¡Oye!
¿Te gusta el helado?
No puedo creer que
nunca he estado aquí.
Es una especie de área secreta.
Mi amigo Buddy y yo
siempre andamos por aquí.
- Es silencioso y seguro.
- Sí, eso tiene sentido.
Aquí no hay misiones.
Oh, tienes que experimentar esto.
Pensarás que estoy loco
pero tengo un sabor favorito.
- Dos, lo de siempre, por favor.
- Por supuesto, chico.
El chicle
Crees que estoy loco, ¿no?
¿Por qué?
¡Deja de leer mi mente,
este también es mi favorito!
- ¿Estás bromeando ahora?
- ¡No!
- A nadie le gusta el helado de chicle.
- Me gusta.
Ya rompí por ese sabor a helado.
- Mentira.
- Si.
- ¡Salud!
- Salud.
- Delicioso, ¿verdad?
- ¿Lo saboreas?
Parece que mi lengua tuvo
un hijo con el sol naciente
¿Si?
El café fue lo que más me gustó,
pero comparado con eso,
parece un sufrimiento líquido.
¿Que pasó?
Nada.
Tú eres divertido.
- ¿Lo soy?
- Sí.
Extrañamente divertido.
Pero es algo que me gusta.
Ser gracioso también es de mi agrado.
- Sí, conozco un chiste.
- Uno gracioso, ¿quieres escucharlo?
- Por favor.
Ahí va,
Un homosexual y un usuario de silla de
ruedas están intentando matar a un niño,
Entonces el lisiado le
dice al homosexual...
¿A dónde escuchaste eso?
En una misión.
El ladrón le dijo al conductor, se rieron,
así que lo memoricé y comencé a contar.
¿Quieres un consejo?
Deja de aprender chistes
de los jugadores de Ciudad Libre
- ¿Jugadores?
- ¿Eso es un columpio?
Oh...
Está bien, pero fue
realmente extraño.
Canciones de Mariah,
helado de chicle y columpios.
- Es muy extraño.
- Yo también pienso.
Cuando era pequeña, estaba
obsesionado con los columpios.
Crecer en mi familia fue...
- No quieres escuchar esto...
- Oh, lo haré
Crecer en mi familia
fue demasiado para mí.
Siempre tenías que ser el ganador.
Toda esta presión, ya sabes...
Constante
Pero una vez, estaba en el
patio trasero balanceándome.
Ese momento.
En esa fracción de
segundo entre subir y bajar...
En ese momento
en que te sientes...
- Libre...
- Enamorado...
- ¡Libre! Es correcto.
¿Sería extraño si dijera que
realmente quiero besarte?
- ¿Quieres besarme?
- Yo...
Quiero besarte terriblemente
- ¿Me besas terriblemente?
- ¡No!
- ¿No?
- No no no...
Quiero besarte de una manera hermosa...
- Soy un idiota.
- No...
Ya sabes a qué me refiero...
Si sabes cómo, ¡adelante!
Lo sé.
Está bien.
Más cerca...
Eso fue...
Mucho mejor que un helado.
- Alguien está llamando a la puerta.
- ¡Realmente que si!
- Eso fue fantástico.
- Era...
Debemos hacer esto otras veces.
Sí, definitivamente.
Quizás en el mundo real.
Sí, eso mismo.
- Adiós, Molotov.
- Oye...
Mi verdadero nombre es Millie.
Mi nombre real...
¡Sigue siendo chico!
Millie, abre la puerta.
Millie, soy yo, abre, por favor.
Millie, soy yo, abre la puerta.
- ¿Que pasó?
- Usted tenía razón.
- Oh, entra.
Tenías razón, nuestro código
está en Ciudad Libre y Millie...
- Funciona
- Lo sé
- Pero no tenemos pruebas.
- Olvídalo por un momento.
Yo digo que nuestro
juego es "Life it Self"
Donde los personajes crecen,
evolucionan y se sienten reales
- Está bien
- ¡Funcionó!
Nuestra IA funciona, por eso...
Esa Ciudad Libre es tan
realista y a la gente le encanta.
Por supuesto que no tiene el mismo aspecto.
No hay cascadas,
mariposas ni unicornios,
Y todas las demás características...
Claro que no.
¡Pero todo nuestro
código está en este juego!
Nuestro código, lo que significa
que chico logró evolucionar...
Cálmate, estás hablando del
hacker que usa el skin de NPC
Millie, me refiero al
chico de la camisa azul...
No es un jugador.
Es un algoritmo que
cree que está vivo.
Técnicamente, está vivo.
Es la primera vida de
nuestra Inteligencia Artificial.
- ¡No!
- Ya lo se...
- No no no...!
- Si si.
- ¿chico?
- Eso.
- ¿Mi chico?
- ¿Tu chico?
- Ésto es una cosa buena.
- No es tan malo.
Su agenda es mucho más
larga de lo que debería ser.
Tenemos Mills...
Todo lo que imaginamos
está sucediendo.
Algunos de los NPC
tienen vida propia.
Una camarera aprendió
a hacer capuchino sola
Quiero decir, esto es muy
difícil, ni siquiera sé cómo hacerlo.
Ni siquiera sé cómo vencer
a una vitamina por la mañana.
Y el "bombón" del juego
escribió una memoria
que es una denuncia...
sobre toda la representación de género...
Un poco repetitivo, pero
se siente realmente bien.
- Tenemos que celebrar.
- Esto no puede pasar.
- ¿De qué hablas?
- Dejé que me besara.
Así es...
Lo siento, ¿quién te besó?
¡El chico!
¿El chico?
Por primera vez, besé
a un chico no tóxico.
En un largo tiempo...
Y el no es real
No hay ningún botón para hacer esto.
¡Ah, encontró el botón!
Está bien, estoy un poco
confundido, sorprendido y curioso.
Un personaje de videojuego
Te besó.
No del todo tienes
que conocerlo.
Es tan divertido,
dulce y... ¡hermoso!
- Dios mío, lo dije en voz alta.
Y también Millie
debe tener sobre...
4 años
- ¿De verdad? ¿De verdad vas a hacer esto?
- Sí.
- Vaya, se puso raro ahora.
- Si
¿No es extraño cuando
la gente se entera?
Ganarás el Premio Nobel...
- Oh, no.
- ¿Qué?
Oh dios mio va a
terminar con esto
- ¿Quien va?
- Antwan, quién más.
Él está mintiendo.
Usó nuestro código y
mintió diciendo que el juego
sería compatible y sería
una secuela de Ciudad Libre 1.
- ¿De qué hablas?
- Mira...
No tiene misión ni ubicación,
ni siquiera personajes
de la primera Ciudad Libre.
- Ciudad Libre 2 no es la secuela...
- Es un juego nuevo.
- ¡Exactamente!
- Ciudad Libre 2 debuta el lunes.
Perdamos "tu" chico,
nuestro código...
todo se borrará.
¡No puede hacer esto!
Estamos ante una nueva
forma de vida, esto es una locura.
Estamos jodidos.
Quizás no, si...
Si encontramos el programa
original dentro del juego
Podemos demostrar que Antwan
utiliza nuestro código sin permiso
Y tenemos que encontrarlo
antes de que se lance Ciudad Libre 2.
- Tenemos 48 horas.
- Lo ha intentado Keys, ya lo sabes.
Si, lo sé.
Pero ahora que tenemos la camisa
azul que tal vez nos puede ayudar.
Pero tendríamos que decírselo.
Millie, que dejará de
existir cuando el juego salga.
Su mundo terminará.
Creo que le gustaría tener
la oportunidad de salvarlo.
- ¡Aquí está!
- Gracias.
¿Chico?
- Eh, Hola.
- Chico, tenemos que hablar.
¿Qué le pasó a tu voz, ¿dónde
está el acento australiano?
Británico.
Creo saber cuando una
persona tiene acento australiano.
No importa ahora.
- Soy yo.
- Excelente
Tengo que decirte
algo muy importante.
- ¿Eres casada?
- No...
¡Oh Dios mio!
Eso sería lo peor del mundo.
Quizás no sea lo peor.
Necesito mostrarte algo.
Está bueno.
Vaya, siempre quise venir aquí.
"¿Alguien ha visto a mi gato?"
Oye, esta es Phyllis.
Ella siempre extraña a su gato.
Este es Joe, mi amigo,
conozco a este chico.
No entiendo, ¿qué es este lugar?
No hay una manera
fácil de decir esto.
Esta ciudad es un juego.
Ah, pero eso ya lo sabía...
Me enseñaste a jugar.
Sí, tienes razón,
pero eso no es todo.
"Todo este mundo" es un juego.
Un videojuego y nada más.
Bien, todo este mundo es un "juego".
- Sí
- ¿Y somos jugadores de este juego?
No exactamente.
Soy un jugador...
Y todas estas personas
aquí pertenecen al mundo real.
Y solo existes aquí.
Por eso nunca
abandonas Ciudad Libre.
- Eres un NPC.
- ¿NPC?
El policía y su conejito me
llamaron así, ¿qué es un NPC?
¡Todos en el suelo!
Nadie juega al héroe y
todo terminará pronto.
No entiendo.
Eres un personaje no jugable
Es como un "extra"
Alguien diseñado para divertir
a la gente en el mundo real.
Espera, dame un minuto
para ver si entiendo.
Según tengo entendido,
me dijiste que soy... ¿falso?
"Todo este mundo" es falso.
Ni siquiera soy el...
protagonista, solo un idiota.
Un extra...
Millie, ¿por qué
me dijiste esto?
¡Yo te amo!
Solo lo dices porque
está en tu horario.
Chico, tienes que escucharme.
¡En dos días todo se
apagará, para siempre!
Cuando se estrene
la nueva Ciudad Libre.
Tú y todos los NPC
desapareceréis para siempre.
¡Tienes que escucharme!
Toda mi vida supe que
quería algo más, luego te vi.
Sabía que tenía
razón, tenía razón.
Y por un momento
me sentí genial.
Ya lo se.
¡Tú no sabes!
¡Porque no somos iguales!
¿No es eso lo que dijiste?
¡Que no somos iguales!
Tu eres de verdad.
¿Que hay de mí?
No lo eres.
¡Tu no lo eres!
Puede que no sea real,
pero por un segundo
Me sentí lleno de vida.
¡Todo esta bien!
Quiero el informe completo
en mi escritorio para el viernes.
"Quiero el informe completo" ¿Qué
vocabulario específico de la oficina
Nada como la vida en la gran ciudad.
Hasta que ella destruyó sus sueños.
¿Alguien ha visto a mi gato?
- ¿Alguien ha visto a mi gato?
- ¿Su gato?
No Phyllis, no lo vi,
pero tengo una gran idea.
¿Qué tal dejar la
maldita puerta cerrada?
No pueden subirse uno encima
del otro para girar la perilla.
No tienen pulgares, Phyllis.
¡Sin pulgares arriba!
¿Usted no entiende?
¿Ninguno de ustedes entiende?
¡Nada de eso importa, nada de eso!
Todos somos falsos
Este edificio es falso,
esta calle es falsa.
Ese coche...
- ¡Oficial Johnny!
- ¡Buenos días, chico!
¡Oye!
Entra.
- Aquí está.
- Gracias.
Amigo, ¿qué harías si
descubrieras que no es real?
¿Como qué?
Solo trata de imaginarlo.
Bien, ¿puedo fingir
que soy un fantasma?
Claro.
¿Estaría usando este atuendo
ahora o mi atuendo de funeral?
No importa...
Estaría usando un traje...
No te dejes atrapar por el concepto.
Entiendo.
No soy un fantasma.
Estaba molesto, pero...
Quiero decir, sería quien soy ahora.
Y necesito ayudar a un amigo.
Yo diría, lo que
sea si no soy real.
- Espera, ¿qué?
- Sí lo que sea.
Pero si no eres
real, significa...
Nada de lo que hagas importaría.
Hombre, solo me iba a quedar
aquí, sentado con mi amigo.
Tratando de ayudarlo a
superar un momento difícil.
E incluso si no soy real.
Este momento es real.
Aquí y ahora.
¿Qué puede ser más real que
ayudar a la persona que amas?
Si esto no es real...
Entonces no sé qué es.
¿Conoce a los otros
agentes de seguridad?
¿Por su puesto, por qué?
Oye Buddy, no tengamos un buen día.
¡Que tengamos un gran día!
Chico, ¿qué estamos haciendo aquí?
Vinimos a buscar un
video para mi amiga Millie.
¿Parezco intimidante?
¿Cómo sostienes esta cosa?
¡Tienes algo que quiero!
Y vas a tener que dármelo.
¿Cómo entraste aquí?
Fácil...
Conozco a tu guardia de seguridad.
- ¿Jimmy?
- Su nombre es Luigi.
Sería bueno saber su nombre,
entonces tendrías razón la próxima vez.
Necesito un video y me lo darás.
Espera un minuto, te conozco.
- ¿Eres el chico de la camisa azul?
- Sí tal vez.
Mierda, eres el chico
de la camisa azul.
- ¡Y tu!
- Sí.
- ¡Yo te amo!
- ¿Usted?
Quiero decir, ¡eres increíble!
Puedes tomar lo que
quieras gratis, no te llamaré.
Jugadores, escuchen,
deben ver quién vino aquí.
Este es chico, y vino
aquí para robarme.
¿Puedes... enviar un "Hola"
a mis seguidores de chico?
- ¿Hola?
- Perfecto.
Lo que está pasando es...
chico está buscando el video que
grabé mostrando el lugar secreto.
¿Con quien estás hablando?
Chico, "con quién estás
hablando" es su frase clásica...
- ¡Gracias!
- ¡Eres bueno!
Intentaste robarme
con esa chica Molotov.
- Millie.
- Sí.
- Espera, ¿quién?
- Millie.
- ¿Qué pasa?
- ¿Yo no sé?
Escucha, esta es la primera
vez que sostengo un arma
Mantenlo ahí.
Incluso traté de regresar
pero hicieron una corrección.
Nunca lo volví a hacer,
soy el único que lo vio.
Está todo aquí, muy
enojado, parece otro mundo.
¿Es esto lo que necesito?
¿Podrías hacerme un favor más?
Si dices mi eslogan, mis
seguidores "golpearán el champán".
Amo el champagne.
- No te gustaría eso.
- ¡Sí, lo haría!
Perfecto, solo di: -
"¿Sabes qué hora es?"
- ¿Sabes que hora es?
- Sabes que hora es...
¡¿Sabes que hora es?!
Es hora del crimen, cariño.
"Es hora de cri"...
No, no puedo decir
- Perdón.
- Está bien, diré.
- ¿Sabes que hora es?
- No.
Es hora del... ¡Mamá!
¿Hablas en serio? ¿Vas a
hacer esto ahora mismo?
Ahora mismo que
estaba en el personal...
Todo el mundo está mirando...
¡Dios mio!
¡Tienes 22 años y vives conmigo!
¡Dios no existe!
- Perdón chico.
- Gracias.
Sr. Buttons, tenemos que irnos.
- No... tendrás que matarme.
- ¿Como?
¡Tienes que matarme,
por favor mátame!
- ¡Vamos, dispara!
- No, no hagamos eso.
No hacemos eso,
somos los buenos.
¿Que dices?
Oh...
- Eso fue profundo...
- ¿Lo fue?
Yo siento...
Ayúdame, amigo, me
estoy avergonzando.
- Sé lo que quieres...
- No...
¡Si lo quieres!
¿Estás tocando el...
¡Toca aquí!
¡Sí, lo sé!
¿Quieres los pasos?
¡Entonces, lo harás!
Y tu vas.
"La forma en que
se mueve es vulgar".
Y si me pongo el guante
de Thanos y doy...
Una toma...
- Eso debe haber dolido.
- Sí...
- ¿Qué tal el paso en el volante?
- Tienes una linda casa.
¿La danza de la serpiente?
¿No?
- ¿Este te agrada?
- Adiós, Sr. Button.
Espera un minuto, vamos, hombre.
"Mamá, no te atrevas a tocar esto..."
"Lo juro por Dios si tocas..."
"Voy a ir a terapia
por el resto de mi vida"
"¡No! ¡Este es mi calcetín
especial, déjalo caer!"
Millie, por favor...
Por favor, despierta de este coma.
Sé que este mundo es solo un
juego para que tomes lo que quieras
Pero este lugar, esta
gente, es todo lo que tengo.
Y si puedo salvarlos, lo haré.
Necesitas despertar, por favor.
Millie, lamento haberme escapado...
- ¿chico?
- Oh oh...
Que susto.
- Estoy aterrorizado.
- Lo siento mucho.
Sé que fuiste extra durante
mucho tiempo, yo también.
Ya lo superamos.
Te traje un regalo.
No tuve tiempo de envolverlo.
¿Qué?
"Se dice que más de mil millones
de NPC mueren cada año".
"No mentiré, creo que al
menos la mitad es culpa mía"
"Siempre fotografié a todos
los personajes secundarios".
Cuando estaba aburrido.
E incluso ponerles la bolsa en la cara.
¿Quién sabe quién es
el chico de la camisa azul?
Pero hizo una cosa.
Me hizo pensar en los
NPC y en cómo juego.
Este juego ni siquiera
fue hecho para jugar así.
Que el jugador sea un buen chico.
También es un gatito,
no solo la cara, todo él.
Y honestamente, me
hizo darme cuenta.
Tal vez necesitemos revisar
nuestros pensamientos sobre los NPC
Creo que el chico de la camisa
azul es un símbolo, ¿sabes?
La gente puede
ser lo que quiera.
Es como un icono.
Es decir, te ayuda a
recordar lo que es posible.
Además, ¡es muy sexy!
Dios mío, es verdad,
tomaría todos esos píxeles
Deberíamos ser más como
el chico de la camisa azul.
¡Nadie para el chico!
¡El esta muerto! ¿Me has oído?
Chico, ponlo aquí, ponlo aquí
en la pantalla, ponlo en la pantalla
¡Y déjame ver lo
muerto que está!
Sí, mira al maldito santo.
Pensé que te
gustaba la camisa azul.
No hables conmigo.
La gente está ocupada
mirando a este perdedor
En Tweeter y Youtube.
¿y sabes lo que no están haciendo?
Comprando, las preventas de
Ciudad Libre 2 cayeron un 16%...
- 60 por ciento...
- 60 por ciento, esto es malo.
Y estamos a 48
horas del lanzamiento.
Viralizado
Cáncer viral en mi culo y
mis bolas al mismo tiempo
Inoperable.
Esa forma de buen chico
es una mala influencia
Es malo para la franquicia
y quiero que desaparezca.
- ¡No me importa, deshazte de él!
- Tu no puedes.
- ¿Perdón qué?
- ¿Por qué?
- Porque no eres un hacker, Antwan.
El es un NPC.
¿Estás diciendo que esta locura
consciente de los NPC es verdad?
Sí, no sé cómo ni
por qué, pero es real.
¿Qué hago?
Bien bien...
Ya se...
levantarse
Si no puedes prohibirlo del juego
¿Cómo reinicio la IA?
Ideas, gente, ¡enviemos ideas!
- Podría reiniciar el servidor.
- Continúa.
Si reiniciamos el servidor,
volverá al estado inicial del NPC.
¡La solución!
Antwan, estás intentando destruir
la primera forma de vida artificial.
Querido...
Me hizo perder dinero,
así que no me importa
ni siquiera si es el
"Arnold Schwarzen-Vader".
- Bórralo, reinicia el servidor.
- Tu no puedes.
- Tú no puedes hacer eso.
- Reiniciando...
"Puedes saciar tu sed de sangre
con un vaso lleno de jugo asesino".
- Mira cómo mece su cuerpo.
- ¡Estoy viendo!
"¿Qué es esto? Se siente
como otro mundo, un paraíso".
Dios mío, esto es todo.
- ¿Qué?
- Es nuestro mundo original.
Es una prueba de que
nuestro código está en el juego.
No tenía ni idea de cómo encontrarlo.
- He visto este lugar.
- ¿Qué?
REINICIE EL SISTEMA
¿Qué quieres decir
con "he visto este lugar"?
DATOS PERDIDOS
Millie?
Listo, Ciudad Libre está desconectado.
¿Qué pasa?
¡Maldita sea!
Adiós, camisa azul.
Vamos...
Buenos días, Dorado.
"Una tarde calurosa y seca de tiroteos..."
"Con algunos
apuñalamientos por la tarde..."
"Puede dejar las calles llenas de
sangre inocente este martes por la noche"
¿Cuál es la diferencia entre
el café ligero y el café negro?
Nadie sabe.
No tengas un buen día,
que tengas un buen día.
Chico, ¿podemos hablar?
- ¿Qué quiere esta chica?
- No lo sé, adelante.
Vamos chico, me
conoces, lo recuerdas.
Dijiste que habías visto este
lugar antes y necesito saber dónde.
Los datos se han borrado,
pero deben estar en tu cabeza.
Intente recordar,
es muy importante.
Por favor, chico, piensa.
El helado, el columpio...
Dios mío, le gusta columpiarse.
Los columpios están en
el parque, es un gran lugar.
- ¿Has estado allí?
- Sí, comimos helado de chicle.
Oh, me encanta
el helado de chicle.
Le encanta el helado
con sabor a chicle.
Sí, lo sé, estuvimos
allí juntos, ¿recuerdas?
Por favor, chico, eres
todo lo que tengo.
Lo siento señora, está
hablando con el chico equivocado.
No tengas un buen día,
¡que tengas un buen día!
- ¿Hola?
- Encontré algo.
Miré el código de
chico y todavía está allí.
Incluso ahora después del reinicio.
¿Qué diferencia hace?
Chico era único, sin él ya
no podemos hacer eso.
Lo intenté, ¿vale? Terminó.
No, Millie, escúchame.
El reinicio del servidor
no borró el código creado.
Para eliminar realmente es
necesario destruir los servidores.
La inteligencia todavía está
ahí, solo necesita ser activada.
No recuerda nada.
Solo mira los registros que te envié
Le expliqué todo allí.
En el juego, el comportamiento
de chico es mucho más complejo...
De lo que debería ser de
acuerdo con el cronograma.
Está atrapado en Ciudad
Libre y también en su vida.
Y debido a su
influencia, volvió a la vida.
¿Por qué?
Recordé uno de los personajes
que creé en nuestro juego.
Era chico, a quien llamé "Lleno de amor".
Alguien diseñado para no encontrar
nunca a la persona adecuada.
Es parte de las
características del personaje.
Nunca dejaría de tener la esperanza
de encontrar a la chica de sus sueños.
Y esta chica se
basó en una persona
que se sentaba a mi
lado todos los días.
¡Usted!
Un día te encontró en Ciudad Libre
Y desde entonces,
nunca ha sido igual.
Se suponía que estaba devastado...
pero acabó sintiéndose vivo
Y de repente, estaba vivo.
Lo cambiaste, Millie.
Cambiaste su código.
Y creo que puedes
hacerlo de nuevo.
Tú les diste vida, Millie.
Los trajiste a la vida.
Y está vivo porque
conoció a la única persona...
no tengas un buen día
¡Qué tengas un lindo día!
¡Todos en el suelo!
Nadie juega al héroe y
todo terminará pronto.
Todos menos tú.
¡Oye, Dios mío!
- Tengo un pez Dorado que criar.
- Entonces ven conmigo.
Te tomé como rehén porque
hay tres policías persiguiéndome.
¿Me perseguirá la policía?
- Hay algo sobre ti.
- No tengo nada.
- Te pusieron en el banco...
- Me gusta el banco.
Y esperan que
sigas todas las reglas
- Eres mucho más que eso.
- ¿La mayoría?
Necesito que recuerdes.
¿Por qué me sigues?
¿Cómo sabes mi nombre?
- ¡Ponte esto!
- No quiero hacer esto.
- La decisión es solo tuya.
- Excelente.
Está bien, genial.
ROBO DE UN BANCO
- ¿Son unas gafas mágicas o algo así?
- Escúchame con atención.
En unas horas, este mundo y
todo lo que conoces desaparecerá.
¡Para siempre!
Me puedes dejar ir
Ni siquiera vi tu cara.
Lo he visto en general, pero
no me gustan las descripciones.
Nunca puedo describir nada.
¡A la mierda!
Ahora lo recuerdo.
Bienvenido de nuevo.
No, lo recuerdo todo.
Ven conmigo.
He estado haciendo esto durante
tanto tiempo que incluso olvidé por qué.
¿Ves esto?
Abajo.
Oh Dios mio.
¡Oh Dios mio!
Antwan escondió el juego
original en el horizonte.
Pero olvidaste borrar el reflejo.
El juego está ahí,
pero nadie puede verlo.
Esta es la prueba
que necesitamos.
Nadie puede cruzar el
horizonte, ya lo he intentado.
Necesitamos ayuda.
Antwan encontró una manera
de esconderlo en un solo lugar.
Que nadie puede alcanzar.
Ni siquiera sabía que era
inteligente para ser tan malo.
- Keys, tienes que concentrarte
- Correcto.
Los reflejos muestran que el
juego está más allá del horizonte,
Pero la física del juego no te
permite ir más allá de la playa.
¿Crees que puedes
encontrar una salida a esto?
Necesitaré un puente.
Tú vas a la playa
y yo hago el resto.
Millie, ten cuidado.
Antwan puede ser un
idiota, pero no es tonto.
Si descubre lo que estamos
pensando, todo habrá terminado.
Tienes razón.
Hola Millie...
Y otras personas que no
puedo ver, tengo una idea.
¿Y si no tiene a
nadie a quien llamar?
Todos, reuníos.
Gracias por venir.
Para aquellos que no
me conocen, ¡soy chico!
¡Hola!
Lo que les voy a decir
puede ser difícil de entender.
Muy difícil de entender.
¿Pero no están cansados
​​de ser un reparto secundario?
- ¿No estás cansado de que te disparen?
- ¡El llega!
- ¿De ser rehenes?
- Nunca más.
¿Huir?
¿Robado, apuñalado,
utilizado como escudo humano?
¡Sí, estamos hartos!
- ¡Compañero!
- Perdón.
¿Qué quieres decir, chico?
Digo que las cosas no tienen por
qué ser así, pueden ser diferentes.
- ¿Diferentes, como?
- Para comenzar...
puedes bajar las manos.
Así.
Sigue adelante, de todos modos
tu puedes, vamos
No, no me siento a gusto.
¿Y si aparece alguien con una pistola?
Esto podría salvarme la vida.
Pero...
y si el chico de la pistola...
¿No aparece?
- ¡Verdad!
- ¿Quién es este chico con una pistola?
Hay muchos chicos con armas.
Chicos, ¿y si el mundo no
tiene por qué ser tan aterrador?
¿Y si podemos cambiar esto?
Millie!
¿Cuántas veces al día se
roban bancos en tu mundo?
Esto rara vez sucede, chico.
Qué pasa con los cadáveres, Millie,
¿alguna vez has visto algo como esto?
- ¿Cuántos ves por hora?
- Ninguno, chico.
¿Y el uso de armas?
¿Ves mucho uso de
armas en tu mundo?
De hecho, ese es un
gran problema, chico,
Un problema gigantesco.
- No me lo esperaba.
- Te sorprenderías.
La pregunta es...
No tenemos que ser espectadores
en nuestras propias vidas.
Podemos hacer lo que queramos.
- No todos podemos ser como tú, chico.
- Eso no es verdad.
Lo que hay dentro de mí
también está dentro de ti.
Está dentro de todos ustedes.
¡Estás creciendo!
¡Quiero poder hacer
algo más que café!
- Quiero hacer...
- Un capuchino
La diferencia en el mundo.
Es mucho mejor.
- ¡Y un té con burbujas!
- ¡Dios!
¡Está bien, chica!
Si podemos cruzar esta agua
Hay un mundo en el
que podemos ser libres.
Tenemos que decidir cómo
queremos ser o si nos importa.
Pero tenemos que luchar por
esto, tenemos que luchar juntos.
Siempre hiciste lo que esperabas
¡Pero eso termina hoy!
Ni siquiera sé lo que
quiero hacer, pero me gusta.
Vamos, muchachos,
es hora de irse.
Es tiempo de salir.
¡Todos en el suelo!
¡¿Hola?!
Dónde demonios está todo el mundo?
¿Dónde están todos los NPC?
Llevo tres años jugando Ciudad Libre
Y nunca había visto nada igual.
Hasta hace poco, ni siquiera
notaría la falta de algunos NPC.
No sé si es una teoría
de la conspiración
pero mucha gente dice que el chico de la
camiseta azul ni siquiera es un jugador.
Que es en realidad una IA.
¿IA?
De hecho, AI.
Sabes, está vivo.
Por eso el chico de la camisa
azul está por todas partes.
Antwan, si estás
mirando, arregla el juego.
Y lo más importante, trae
de vuelta la camisa azul.
Antwan, necesitas ver esto.
Ya trataste de robarme
con esa chica Molotov.
Millie.
- ¿Quién?
- ¡Millie!
¡Lo tengo, lo tengo!
¡Te entiendo!
Mouser, ponlo en la
pantalla, ahora mismo.
Vamos, rápido.
Sí, aquí está.
Caminaba por Ciudad Libre con
un jugador llamado "Molotov Girl".
Millie Rusk.
¿No era el antiguo socio
de Millie Rusk the Keys?
¡Si!
Todos decían que quería
un trozo de Soonami.
¡Elimina Molotov Girl ahora!
Estoy intentando todo, pero...
Su cuenta está protegida.
- No lo estoy consiguiendo.
- Entonces mátala en el juego.
Sí, eso es lo que dije.
Mátala y destruye
todo lo que tiene.
Es solo un problema.
No tenemos nada.
- ¿De qué estás hablando, Mouse?
- No tenemos defensa.
No tenemos la policía
ni el ejército, nada.
Eso es lo que estoy
tratando de decir.
Todos los NPC
Están ocupados.
¡Hola, chicos, la primera ronda
de café con crema es para mí!
- Gracias.
- ¡De nada!
¡Ve por ellos, chico!
Es como un escape digital.
¡No, no es!
Lo hizo a propósito,
es parte del plan.
¿Sabes que haremos?
Los mataremos en el juego
¡Y cancelaremos el resurgimiento ahora!
¡Pero entonces cualquier
jugador que muera
estará muerto para
siempre y se asustará!
No me interesa.
Señor, solo para aclarar,
¿está diciendo que es hora?
¿Por qué? ¿Buscas
negociar para ser
mi amigo como si
fuéramos una pareja?
Eso es exactamente
lo que estaba pensando.
Está bien, somos una pareja.
Hablemos de nuestro eslogan.
- ¡A las tres!
- ¡Uno dos tres!
¡Volver al trabajo!
¡Encuentra a este traidor!
Muy bien, amigos,
lo han escuchado.
Comienza el espectáculo.
Esto no se ve bien.
Él sabe a dónde vamos.
Lo encontré, no te preocupes.
Déjame tirarle un
coche en la cara...
No puedo huir del conejo
¡Soy un depredador nato!
¿Mira esto?
Será el fin de esta gente.
Keys, si estás ahí,
necesitamos un poco de ayuda.
¡Dios!
De acuerdo, ¿quién hizo esto?
¿Quién está haciendo esto?
No juegues conmigo,
lo digo en serio.
No soporto la presión.
¡Vamos!
Revisé el registro de
seguridad y no salió de la oficina.
Entonces esto no es imposible
- ¿Quieres rendirte?
- No, ¿seguiré buscando?
No tengo idea de
adónde corre este idiota.
Lo sé...
Costa sur
Praia do Matador.
Qué estúpido no hay
nada más que agua.
La física del juego ni
siquiera lo deja ir por la borda.
A menos que haya algo ahí.
Antwan, ¿hay algo ahí?
¡Voy a joderlo!
¡Socios, es hora de TIPO!
- Todavía estamos trabajando en eso.
- Lo creé yo mismo, es perfecto.
¡Suelta el TIPO ahora!
A pesar de que tiene medio
cerebro, que rara vez usa.
Inicie el protocolo.
TIPO
- ¿Qué vamos a hacer ahora?
- Busque un puente.
¿Has venido a tirar de la alfombra
que pusiste debajo de mi pie?
Estuviste ayudando a
Millie Rusk todo el tiempo.
- ¡Está buscando el juego!
- ¿Qué juego, Antwan?
No usaste nuestro
código, ¿verdad?
Y si no lo usaste, nuestro juego
original no está ahí, ¿verdad?
¿O me perdí algo?
Déjenos solos.
Está bien, Keys.
Hablemos en serio
¡Si lanzara tu estúpido
juego, no se vendería!
- Antwan, no puedes saberlo.
- ¡Si, lo sé!
Miré los números, los
gráficos, las encuestas.
¿Has pensado alguna vez que hay
cosas más importantes que los números?
¿Qué es más importante que los números?
¿Dinero? ¡Escucha, hermano!
El dinero es solo números,
nada importa más que números.
Deberías agradecerme.
¿Debería agradecerte?
Pero, ¿qué pasa con el dinero
que ganó con nuestro trabajo?
Elegiste tu lado, "Padawan".
Y ahora es el momento de
estar del lado del emperador.
¿Entendido hermano?
Lo tienes, hermano.
¡Lo que nos lleva a esto!
¡Gracias, Keys!
¿Que demonios fue eso?
¡Hola Antwan, el juego ha sido pirateado!
¡Eres más inteligente
que eso, Keys!
Sobrevive para luchar otro día.
¿Y qué hace todavía
en el juego, hombre?
¡Desconecta a todos!
¿Quieres desconectar
a todos los jugadores?
¡Sácalos del juego, ahora!
Cancela todas las
cuentas de jugador.
¿Dónde está el programa TIPO?
¡Seguridad!
¡Saca a este matón de aquí!
- ¡Chico!
- ¡Millie!
- Me están sacando del juego.
- ¿Qué pasa?
Para todos los que te miran,
tienes que seguir adelante.
Espera... ¿Te volveré a ver?
Sigue y cruza este puente
Muestra al mundo una prueba
de que nuestro juego existe.
¡Si se acabó la exhibición de Antwan!
Voy a mostrarlo.
¡Voy a mostrarlo!
¿Que es eso?
¿Qué pasa?
ARRANQUE DE LA TRANSMISIÓN
Muy bien, recordemos
todos este momento...
antes de nuestra renuncia.
"Catch Phrase"!
¿Catch Phrase?
No hubo tiempo
para pensar en algo...
¡Pero "Catch Phrase"
es un buen eslogan!
Aguanta, chico.
¡Aguanta!
Oh no...!
Chico, vine a salvarte.
- ¿Quién es él?
- Yo no sé.
Es glorioso
Es como tú, solo
que mucho mejor.
Mucho mejor.
- ¡Gracias!
- ¡No espera!
No lo tocaría si fuera tú Buddy.
¿Crees que voy a jugar?
¡Porque yo también soy su amigo!
Creo que harás... que te golpee.
Golpea tan fuerte...
- Pero tiene manos suaves.
- ¡Para!
Adiós.
¡Oye, no soy una herramienta!
No...
Levántate.
- ¡Se acabó el tiempo, "Catch Phrase"!
- Yo no...
¡Vamos, hombre, levántate!
Levántate.
Hay tres cosas que me gustan de la vida.
Patear traseros, DVD y...
"No definido"
¡Santo cielo!
Activa el especial, hermano.
"¡Adiós", chico!
Oh, no esperaba esto.
Levántate.
¡Mamá te dará el especial!
¡Levántate, chico!
¿Qué diablos es esto?
¡Eso fue increíble!
¡Amigo, esto es fantástico!
¡Si!
¡Es un sable de luz, amigo!
- ¿Es un sable de luz?
- Lo es.
¡Chico!
Eso.
¡Vamos, levántate chico, vamos!
Mira eso.
Ahora puedes verlos.
Sí, hay cosas brillantes
por todas partes.
¡Ve a buscarlo! Hay varios bocadillos.
Sí, consígalos todos.
Corre libre, cariño.
¿Qué pasa?
¿A donde vas?
No puedo dejar que
cruce ese puente.
¿Quieres terminar esto conmigo?
Ni siquiera sé de qué se
trata, pero sí, ¡voy contigo!
¡Vamos allá!
SALA DE SERVIDORES
ÁREA RESTRINGIDA
SERVIDORES
Antwan, ¿qué estás haciendo?
¿Dónde están los
servidores de Ciudad Libre 1?
Antwan, ¿qué diablos haces?
Si va más allá del horizonte
del juego, se acabó todo.
¡Así que robaste el código!
Bueno, bueno, ¡tenemos un Sherlock aquí!
¿Dónde están los servidores?
Son todos estos, pero estoy
tratando de hacerlo bien.
- ¿Ese de aquí?
- Sí, pero ¿qué vas a...
¡Corramos!
¡Antwan!
¡Oficial Johnny!
¿Dónde están los servidores
del océano y del puente?
No te lo diré...
los destruirás.
- ¡Sí, porque es mi juego!
- ¡No lo es!
Es el juego de
Keys, no hiciste nada.
Y sabes qué, Keys es mi amigo.
¡Seguridad!
Llévate a éste ex empleado.
Él podría llamarte
por tu nombre real.
¡Chico!
- ¡Buddy!
- Sigue adelante.
No te preocupes.
Toda mi vida he tenido miedo.
Ya no tengo miedo.
Lo siento mucho.
¡Yo no!
Es el mejor día de mi vida.
¡Ve por esa cosa!
No importa cómo.
Ese chico de seguridad de allí...
¡Era un verdadero héroe!
¡Eso!
¡Maldita sea, Antwan!
¡Antwan, detente!
¡Se acabó!
¡El lo logró!
¡Se las arreglaron para enviarlo al
juego original para que todos lo vieran!
Ahora el proceso va a ganar, ¿no?
Parece que si.
Genial.
Pero la pregunta es...
la siguiente...
Aquí está todo
lo que te importa.
Todo lo que queda de Ciudad
Libre, todos tus amigos NPC,
incluyendo a tu novio digital.
Es el último servidor.
Mira...
Solo quiero el mundo
que hice y su gente.
¿Qué obtengo de eso?
- Todo lo demás...
- ¿Millie? No soy estúpido.
Mantienes nuestro código,
mantienes las ganancias
devuélveme lo que
queda de Ciudad Libre.
Déjame construir
mi propio mundo.
Pero, ¿qué pasa con Ciudad Libre 2?
Ciudad Libre 3?
Y todos los derivados...
Son todos tuyos...
¡Solo baja el hacha!
¿Sabías que este sería el
peor trato de todos los tiempos?
Estarías perdiendo
millones de dólares.
¿Por qué alguien haría esto?
Porque Keys y yo
creamos algo genial.
Y no necesito fama ni
dinero para saber eso.
¡Estoy cansada de
jugar tu juego, Antwan!
Es hora de jugar al mío.
¿Trato?
"Lanzado hoy de muy mala manera, las
ventas de Ciudad Libre 2 continúan cayendo.
"Hay informes de muchos
errores en el juego..."
"Ralentizar los servidores..."
"El fundador del juego, Antwan,
tiene muchos problemas".
¿En problemas?
¡Tiene problemas y está enojado!
Estoy demasiado ocupada
para ver los comentarios.
Por cierto, tenemos el doble
de jugadores de lo esperado.
Es increíble.
¿Quién hubiera
pensado que tanta gente
les gustaría ver a los personajes
en lugar de dispararles.
- ¡Oh, lo pensamos!
- Sí.
¡Te ves tan lindo fanfarroneando!
Mientras tanto, el juego "Life it Self" se
ha vuelto tan conocido como Ciudad Libre.
Los jugadores están completamente
cautivados por este juego de observación,
Tratando de interactuar con
el chico de la camisa azul,
"que ya no es un reparto secundario..."
¡Oye, Millie!
¿Quieres tomar un café conmigo?
Necesito resolver algo más ahora.
¿Café?
Está bien, iré allí...
Y les traigo un...
- Oh, Keys...
- Lo sé, café con crema y azúcar.
Eso.
¡Hola, querido Milton!
Me preguntaba cuándo te vería...
Sí, mi vida es una
locura estos días.
Hay que ver como es
acá, están ofreciendo
helado de chicle gratis!
Hola, gente.
Mira, chico, yo...
Es difícil decir eso.
Así que déjame hablar.
Chica...
¡Eres increíble!
Tus gustos en camisas azules...
¡Y estrellas del pop
que hacen falsete!
¡Son muy atractivos!
Pero no puedo
pasar mi vida contigo.
Creé este mundo, pero...
¡No puedo vivir solo en él!
¡Ves, no fue difícil!
¿Y qué vas a hacer?
Cualquier cosa que quiero.
Gracias a ti...
Ya no estoy atascado ¡Y tú tampoco!
Te amo, Millie.
Podría ser mi programación
hablando, pero ¿adivina qué?
Alguien escribió este programa.
Solo soy una carta
de amor para ti.
El autor de la carta está afuera.
Le diste la vida
Y está vivo...
Porque conoció a la persona que
había estado esperando toda su vida.
Quería que fuera real...
Así que me inspiré...
¡En ti!
La mujer de sus sueños...
Y la mía también.
Le gusta el helado de
chicle y jugar en el columpio.
Y hay una linda costumbre...
de tararear canciones
clásicas de Mariah Carey.
Ella sigue repitiéndolo todo el tiempo...
¡Ya es hora!
¡Keys!
¿Que pasó?
¿Está bien, pequeño chico?
Pareces un poco angustiado.
Estoy bien, bájame.
Gracias.
Eres muy gentil.
Estoy muy bien...
Solo extraño a mi mejor amiga.
Caminamos juntos por
esta calle todos los días
solo que él usaba una camisa.
Y decía frases incompletas.
"Hago" frases completas.
Sí, es eso mismo.
Pero no es lo mismo.
JAJAJA, "Risa fuerte"!
¡Chico!
- ¿Buddy?
- ¡No!
¡Dios mío, chico!
- Amigo, pensé que nunca te volvería a ver.
- ¡No estoy aquí!
Una hora estaba
corriendo en un puente
pensando que mi
vida había terminado.
En el siguiente momento, me desperté
volando en medio
de una nube mágica
Y luego, de alguna manera,
llegué a este verdadero paraíso.
¡Chico, me encanta esto!
Hace dos días monté un centauro.
Puede sonar extraño, pero era
mitad humano y mitad caballo.
Y me llevó a todas partes...
Estaba siendo llevado por TIPO
- ¡"Gesto amistoso"!
- ¡Es tan amigable!
¡Ven aquí, ven a abrazarme!
- ¿Quieres un abrazo?
- ¡Allí te abrazaré!
- No si...
- ¡Vamos allá!
- ¡Ven aquí!
¡Te entiendo!
- Buddy, te extrañé mucho.
- ¿Donde está el banco?
- Aquí no hay bancos.
- ¿Y que haremos?
Todo lo que queramos.
- Hola chicos...
- ¡Hola chico!